Repository: openfoodfacts/smooth-app
Catalog: packages/smooth_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# consent_analytics_title
source: Send anonymous analytics
zh: 发送匿名分析

# crash_reporting_toggle_title
source: Crash reporting
zh: 崩溃报告

# send_anonymous_data_toggle_title
source: Send anonymous data
zh: 发送匿名数据

# product_edit_photo_title
source: Edit Photo
ko: 사진 편집
zh: 编辑照片

# edit_product_form_item_add_action
source: Add a new {itemType}
zh: 添加新的 {itemType}

# description
source: Tooltip to show when the user long presses the (+) button
zh: 当用户长按 (+) 按钮时显示的工具提示

# edit_product_form_item_emb_codes_hint
source: EMB 53062, FR 62.448.034 CE, 84 R 20, 33 RECOLTANT 522
zh: EMB 53062、FR 62.448.034 CE、84 R 20、33 RECOLANT 522

# user_list_button_add_product
source: Add to list
ko: 목록에 추가
zh: 添加到列表

# user_list_popup_clear
source: Clear your history
ko: 지우기
zh: 清除历史记录

# camera_flash_error_dialog_title
source: An error occurred!
zh: 发生错误

# camera_flash_error_dialog_message
source: An error occurred while changing the state of your flash. Please ensure your smartphone has not the torch already enabled.
zh: 更改闪光灯状态时发生错误。请确保你的智能手机尚未启用手电筒。

# dev_preferences_button_positive
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# scan_header_clear_button_tooltip
source: Remove all products from the carousel
zh: 从扫描结果轮播中删除所有产品

# scan_header_compare_button_invalid_state_tooltip
source: Please scan at least two products to compare them
zh: 请扫描至少两个产品以进行比较

# scan_header_compare_button_valid_state_tooltip
source: Click to compare the products you have scanned
zh: 点击以比较您扫描过的产品

# portion_calculator_description
source: Calculate nutrition facts for a specific quantity
zh: 计算特定数量的营养成分

# app_rating_dialog_title
source: Great! Let others know what you think of this app!
ko: 좋아요! 다른 사람들에게 당신이 이 앱에 대해 어떻게 생각하는지 알려주세요!
zh: 大！让其他人知道您对这个应用程式的看法！

# download_top_n_products
source: Download the top {count,plural, other{{count} products}} in your country for instant scanning
zh: 下载您所在国家/地区排名前 {count,plural, other{{count} 的产品}}进行即时扫描

# product_list_create
source: Create
zh: 创建

# nutriscore_generic
source: Nutri-Score
zh: 营养分数

# ecoscore_generic
source: Eco-Score
zh: 生态得分

# contact_title_newsletter
source: Subscribe to our newsletter
zh: 订阅新闻资讯

# whatIsOff
source: Open Food Facts is a global non-profit powered by local communities.
ko: Open Food Facts는 지역사회 커뮤니티의 기여를 바탕으로 하는 글로벌 비영리 활동입니다.

# sign_in_text
source: Sign in to your Open Food Facts account to save your contributions
ko: 기여를 저장하려면 Open Food Facts 계정에 로그인하세요

# sign_up_page_agree_text
source: I agree to the Open Food Facts
ko: Open Food Facts 약관에 동의합니다

# sign_up_page_subscribe_checkbox
source: I'd like to subscribe to the Open Food Facts newsletter (You can unsubscribe from it at any time)
ko: Open Food Facts 뉴스레터를 구독하고 싶습니다 (언제든지 구독을 취소할 수 있습니다)

source: Thanks for contributing!
ko: 기여해주셔서 감사합니다

# contribute_develop_text
source: The code for every Open Food Facts product is available on GitHub. You are welcome to reuse the code (it's open source) and help us improve it, for everyone, on all the planet.
ko: 모든 Open Food Facts 제품의 코드는 GitHub에서 볼 수 있습니다. 코드를 재사용하거나(오픈 소스입니다), 지구의 모든 이들을 위해 앱 개선에 기여하는 것을 환영합니다.

# contribute_develop_text_2
source: You can join the Open Food Facts Slack chatroom which is the preferred way to ask questions.
ko: 궁금한 점을 물어볼 수 있는 Open Food Facts Slack 채팅방에 참여하실 수 있습니다.

# contribute_donate_header
source: Donate to Open Food Facts
ko: Open Beauty Facts에게 기부하기

# contribute_improve_text
source: The database is the core of the project. It's easy and very quick to help. You can download the mobile app for your phone, and start adding or improving products. On the other hand, Open Food Facts website offers many ways to contribute:
ko: 데이터베이스는 이 프로젝트의 핵심입니다. 쉽고 빠르게 도움을 줄 수 있습니다. 모바일 앱을 내려받고, 제품을 추가하거나 개선할 수 있습니다. 또한 Open Food Facts 웹 사이트에서는 아래와 같은 다양한 방법으로 기여할 수 있습니다:

# contribute_translate_text
source: Open Food Facts is a global project, containing products from more than 160 countries. Open Food Facts is translated into dozens of languages, with constantly evolving content.
ko: Open Food Facts는 160개 이상의 국가에서 생산된 상품을 포함하는 글로벌 프로젝트입니다. Open Food Facts는 지속적으로 진화하는 콘텐츠와 함께 수십 개의 언어로 번역됩니다.

# contribute_share_header
source: Share Open Food Facts with your friends
ko: Open Food Facts를 친구들과 공유하세요

# contribute_share_content
source: I wanted to let you know about the app I've been using, Open Food Facts, which allows you to get the health and environmental impacts of your food, in a personalized way. It works by scanning the barcodes on the packaging. Finally it's free, does not require registration, and you can even help increase the number of products decyphered. Here's the link to get it for your phone: https://openfoodfacts.app
ko: 제가 사용하고 있는 앱인 Open Food Facts에 대해 알려드리고 싶었습니다. 음식이 건강과 환경에 미치는 영향을 개인화된 방식으로 얻을 수 있습니다. 포장의 바코드를 스캔하여 작동합니다. 마지막으로 무료이며 등록이 필요하지 않으며 해독되는 제품의 수를 늘리는 데 도움을 줄 수도 있습니다. 휴대폰용으로 다운로드할 수 있는 링크는 다음과 같습니다. https://openfoodfacts.app

# question_sign_in_text
source: Sign in to your Open Food Facts account to get credit for your contributions
ko: 기여에 대한 크레딧을 받으려면 Open Food Facts 계정에 로그인하세요.

# myPreferences_profile_subtitle
source: Manage your Open Food Facts contributor account.
ko: Open Food Facts 기여자 계정을 관리합니다.

# myPreferences_food_comment
source: Choose what information about food matters most to you, in order to rank food according to your preferences, see the information you care about first, and get a compatibility summary. Those food preferences stay on your device, and are not associated with your Open Food Facts contributor account if you have one.
ko: 음식에 대해 가장 중요한 정보를 선택하여 선호도에 따라 음식 순위를 매기고 관심 있는 정보를 먼저 보고 호환성 요약을 받으세요. 이러한 선호하는 음식은 기기에 남아 있으며 Open Food Facts 기고자 계정이 있는 경우 해당 계정과 연결되지 않습니다.

# add_product_take_photos
source: Take photos of the packaging to add this product to Open Food Facts
ko: 이 제품을 Open Food Facts에 추가하려면 포장 사진을 찍으세요.

# uploading_image_type_front
source: Uploading front image to Open Food Facts
ko: 전면 사진을 Open Food Facts에 올리는 중

# uploading_image_type_ingredients
source: Uploading ingredients image to Open Food Facts
ko: 재료 사진을 Open Food Facts에 올리는 중

# uploading_image_type_nutrition
source: Uploading nutrition image to Open Food Facts
ko: 영양 성분 사진을 Open Food Facts에 올리는 중

# uploading_image_type_packaging
source: Uploading packaging image to Open Food Facts
ko: 포장 사진을 Open Food Facts에 올리는 중

# uploading_image_type_other
source: Uploading other image to Open Food Facts
ko: 기타 사진을 Open Food Facts에 올리는 중

# uploading_image_type_generic
source: Uploading image to Open Food Facts
ko: 사진을 Open Food Facts에 올리는 중

# consent_analytics_body1
source: Help the Open Food Facts volunteers to improve the app. You decide whether to submit anonymous analytics.
ko: Open Food Facts 자원 봉사자가 앱을 개선하도록 도와주세요. 익명 분석 보고서을 제출할지 여부는 귀하가 결정합니다.

# user_profile_subtitle_guest
source: Sign-in or sign-up to join the Open Food Facts community
ko: Open Food Facts 커뮤니티에 가입하려면 로그인 또는 가입하세요.

# user_profile_title_id_email
source: Open Food Facts login: {email}
ko: Open Food Facts 로그인: {email}

# email_body_account_deletion
source: Hi there, please delete my Open Food Facts account: {userId}
ko: 안녕하세요, 제 Open Food Facts 계정을 삭제해주세요: {userId}

# crash_reporting_toggle_subtitle
source: When enabled, crash reports are automatically submitted to Open Food Facts' error tracking system, so that bugs can be fixed and thus improve the app.
ko: 활성화되면 충돌 보고서가 Open Food Facts의 오류 추적 시스템에 자동으로 제출되므로 버그를 수정하여 앱을 개선할 수 있습니다.

# edit_product_form_item_categories_explainer_2
source: In case a category is not available in autocomplete, feel free to add it anyway, that will help us improve Open Food Facts in your country.
ko: 자동 완성에서 카테고리를 사용할 수 없는 경우에도 자유롭게 추가하면 귀하의 국가에서 Open Food Facts를 개선하는 데 도움이 됩니다.

# signup_page_terms_of_use_line1
source: I agree to the Open Food Facts
ko: Open Food Facts 약관에 동의합니다

# share_product_text
source: Have a look at this product on Open Food Facts: {url}
ko: Open Food Facts에서 상품을 확인하세요: {url}
